«Сферические кони в вакууме»
У многих участников нашей команды есть домашние питомцы (в том числе взятые из приютов). Поэтому проблема бездомных животных нашла особенно живой отклик в наших сердцах. Для того, чтобы оптимизировать работу приюта «Добрые руки», а также привлечь как можно больше людей к помощи бездомным животным, мы создали цифровую систему, каждый элемент которой, вносит свой вклад в решение проблемы. 
Первой скрипкой нашего проекта является сайт, созданный на базе онлайн конструктора «Tilda». Сайт имеет довольно большой функционал. Здесь потенциальный благотворитель может узнать подробную информацию о каждом воспитаннике приюта и разными способами помочь животному, например, обеспечить едой и медикаментами, записаться на прогулку, взять над собакой опекунство или забрать ее к себе. Кроме уже разработанного функционала, мы еще хотели бы реализовать систему прямых трансляций, чтобы неравнодушные могли наблюдать за жизнью собак в приюте, а опекуны ещё больше сроднились со своими подопечными. Также на сайте можно сыграть в разработанную нами интерактивную игру "Мой питомец". По сути, это симулятор домашнего животного, у которого есть свои нужды и потребности. Кроме развлекательного момента игра позволяет, через заботу о виртуальном питомце, проникнутся проблемами и нуждами реальных животных. В планах монетизировать игру и ввести систему донатов, привязав к кнопкам-функциям онлайн кошелёк, чтобы пользователи сайта могли оказывать помощь животным в невербальной, игровой манере. 
Для наибольшего охвата потенциальных благотворителей на странице сайта есть ссылка на сообщество приюта в VK. В котором в виде постов рассказывается о приюте, питомцах, срочных сборах и т.д.
Также по ссылке на сайте вы можете загрузить приложение, которое было создано при помощи «AppSfera». Приложение является упрощенной версией сайта, но большинство функций также доступны. Мы считаем, что именно приложение возьмет на себя часть благотворителей, оказывающей помощь на постоянной основе, т.к. приложение всегда под рукой.
В заключение хотелось бы сказать, что мы очень рады, что у нас появилась возможность поучаствовать и внести свой вклад в решение такой острой и важной проблемы. Мы будем надеяться, что наши идеи и наработки помогут каждой собачке обрести свой новый дом. Спасибо за внимание!
Сайт https://kinderhands.tilda.ws
Приложение https://app.appsfera.com/662b4bff210b2
Сообщество в ВК https://vk.com/club225715592
